嘿，这是沃克（Presto Walker）提醒您注意正在等待的决定
飞往西雅图的航班，并打发时间给三个朋友打电话
在西雅图，您独立询问每个人是否都下雨了
朋友说是的，正在下雨，但每个朋友都有可能撒谎
三，并以三分之二的概率说出真相
您能解决西雅图实际上正在下雨的可能性吗？
改编自Facebook询问的采访问题是否暂停了视频
您想尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
回答这个面试问题
[音乐]
所以我们可以通过绘制一个概率树开始，如果一个分支是
如果三个朋友都说实话，西雅图现在实际上正在下雨
他们都会说是的，每位朋友发生这种情况的概率为2/3，
因为它们是独立的，所以我们可以将概率相乘得到8以上
27如果所有三个都在西雅图不下雨，另一个分支将是
朋友撒谎，那么他们也会全都说是，每个朋友撒谎
1/3的概率，所以我们最终得到27个概率中的1，这三个概率
在撒谎，我们现在要计算每个分支的概率，但是有一个
问题，我们需要知道西雅图下雨的概率
与面试问题不同，有意从面试问题中忽略了信息
教科书问题或面试官想要给您的所有信息
知道除了解决教科书问题外，您还能做更多的事情，我会提到很多人
感谢我解决这类问题，请注意影片中的决定
帮助他们获得了高薪的技术和金融工作，所以您应该做什么
此时要做的是询问面试官面试官的可能性
可能会告诉您这是25％，或者他们可能会告诉您解决一般问题
如果下雨的概率等于P，那么让我们解决
一般情况下写下雨的概率等于P，所以概率
那不下雨是1减去P好，您现在可以计算出每一个的概率
通过将各个概率相乘，顶部分支将为8 P
超过27，并且底部分支将为1减去P，超过27，则顶部分支
等于三个人都同意的概率
下雨了，最下面的树枝是三个人都说的概率
是的，因为没有下雨来解决实际存在的机会
下雨了，我们要把最高分支的概率除以这些总和
两个概率，但是在面试中您可能想说明一下
知道贝叶斯规则，所以我们想要
鉴于三个人都说，实际上下着雨的可能性
是的，因此我们应用了贝叶斯规则公式，最后得到以下结果
分数，因此这是顶部分支除以两者之和的概率
我们用概率代替我们计算出的值，然后我们需要简化
此通知27秒将取消，然后
我们简化了分母，最后得到ap超过7p加1，这就是
答案，我认为这是一个很棒的面试问题
许多申请人将具有解决概率问题的技术技能
像这样，但是有多少人有勇气要求丢失信息
感谢您的收看，并牢记您的决定是最好的渠道之一
在YouTube上感谢您的收看，并感谢您的支持
[音乐]